僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
等陣先，唔係我啊
節招喇，唔係我嚟啊
喜莫，下屍
那個唔係真正嘅我嚟，真係可惜㗎
你班蠢材遲咗都會見識到，我呢度同你哋嘅構造係完全唔同㗎
淨嘅卑鄙小子
老人，什麼斯特拜恩都消失咗
我究竟做過乜嘢嚟啊？
哈德拉，我明明感覺到自己已經打低佢
我哋終於都返到巴爾基塔喇
再唔快啲雷歐娜就會有危險，我哋而家衝入去啦
都估得你會噉講㗎喇
我哋快啲行啦
等陣
佢哋係冰山
你哋唔使自己過多一會，匹雷查得單人
搞掂佢嘅
包機
大姨
我哋已經冇時間喺呢度拖落去㗎喇
污袍
你拉莊呀？
暴風蛇
好，近日到你驗怪啊
知道喇
噉嚟喇，下達以後
消滅咗佢哋喇
只要齊心合力，冇嘢攔到我哋嘢
好，我哋行啦
好
去匹雷查得喇
坐喺度開住人字碼碼燈嘅呢種做法
完全唔啱我性格
呢把斧頭咪係？
你嘅暴行到此為止
庫羅克太恩，你居然走嚟做佢哋嘅援兵
唔單只我一個
張海義
你睇到喇，我一早都話過
佢呢個人點解咁容易死啊
我…噉嘅話，真係佢打贏咗哈德拉喎
是你？
除咗哈德拉之外
我記得同你之間都仲有一筆帳係密碼
未計清楚
所以先由地獄道走返嚟同你算帳
你已經冇路走㗎喇
你做咩啊？係咪刑屍投降啊？
你講得好岩
《冰炎結界》奏法已經破解咗
再加上兩個魔王冠軍團長掉轉槍頭
我再強都唔會有勝算
睇嚟我都係時候要放棄㗎啦
又會突然變到噉聽話都有𠸏？
忽雷查德竟然會講出噉樣嘅説話？
即係你會乖乖地投降
放咗帕普尼加嘅公主，係咪啊？
咁荒謬嘅嘢都講得出
就算我今次要失去所有嘢都好
我都唔會放棄自己嘅勝利
噉你頭先又話係時候放棄？
我只係放棄咗我要全身而退嘅諗法啫
跟住落嚟我施政嘅最後一招
講真，對我嚟講都係痛不欲生
如果有得揀嘅話，我真係唔想用佢
白恩大人，求你賜我勝利同榮耀
噉樣？
佢竟然自己除走咗嗰個徽章？
嗰個徽章有乜噉特別呀？
呢個徽章要講返鬼岩城落成果日
冇錯，嗰一日我哋六
大軍團長係第一次喺度聚埋一齊
我哋偉大嘅大魔王白恩大人
大領魔王軍嘅六大軍團長而家
齊集喺白恩大人你面前啊
我哋會以呢座鬼岩城為據點
將世界再一次染成黑色，然後就將呢份禮物奉獻畀白恩大人
做得好啊，哈德賴
我真係覺得非常滿意
謝大人
好啦，為咗慶祝六大軍團長誕生
我就賞賜你哋一樣嘢
賞賜？
發生乜事呀？
那個係…
呢個係惡魔徽章
惡魔徽章係象徵住對我最大嘅忠誠
來喇，邊個自問高資格就將佢拎上手
真係好得人驚嘅烈焰啊
但無論如何都要
黑白恩大人只是自己嘅忠誠
做得好啊，弗雷查達
那一次之後，弗雷查達就擁有
魔王軍衝鋒隊長呢個愛好啊
嗰個徽章可以話係佢個人嘅榮耀象徵
重要嘅程度只係僅次於生命
但係佢居然扔咗個徽章？
我唔需要過咗佢嘅榮耀
但係為咗得到新一場嘅勝利
我願贏
危險啊
用自己嘅生命捉迴袋啊
他會噉嘎？
自白嚟同歸於盡
自白，只係得依種威力
寧願犧牲自己條命都要追求榮耀
真係可悲啊
好痛…
呢啲係弗雷查達身體嘅碎片？
咩話？
弗雷查達身體？
冇錯，就係你估嘅噉樣
呢度每一塊零碎嘅岩石…
全部都係我嚟㗎
就好似岩石做嘅子彈，我叫佢做彈藥
你有此理
張羅漢太恩
咁蠢嘅事你都做得出嘅
我？
就算你幾咁天生神力都好
根本遠去冇二耶
你越係將我劈碎，我嘅數量就會越嚟越多
呢招就係我嘅最終鬥法，叫做彈藥爆發賽
我就將你全部碎片冰封，炮彈以後
我…我賭到…賭到…
我都廢喇，今次變埋冰石𠻹啊
波普
大姐唔好啊，終於輪到你喇咩？
用爹哋啲
大地狀
受死啊
大姐
蘇可兒
氣洪次女
大姐，你要瞄準佢嘅核心攻擊
核心？
佢話呢啲岩石全部都係佢自己
其實冇啲噉嘅事
弗雷查德本身係哈德拉用禁咒法
創造出嚟嘅能量岩石生命體
所以作為佢生命全員嘅核心岩石只有一個
你要揾出嚟將佢粉碎
核心？
只不過，呢度咁多石頭根本就係大海流針
但係如果你唔敢做嘅話
就冇辦法打低弗雷查德
你哋講乜廢話呀？
我噉佢嘅終極秘技
邊有可能畀人破解得到？
勁氣啊
唔得啊，我睇唔出
你個細路諗住打算收喺呢堆岩石度嘅核心
區區人類邊可能阻得到啊？
打唔贏，睇唔見嘅敵人根本斬唔到
都你斬得開肉眼睇唔到嘅野嗰陣
你把劍嘅威力就會提升三倍甚至五倍咁多
睇唔見嘅敵人？我知喇，嗰場得分歧信
天空，亦即係將空斬開
而家要用火焰米幫佢
失雷查德
火焰同寒氣都開始消失緊？
係咪覺得我而家呢個樣冇晒威勢啊？
因為呢招最終鬥法會嚴重損耗我嘅體力
影響我嘅生命
點解？點解你就算冇生命危險都要贏啊？
因為我嘅生命只得好短歷史㗎咋
阿德拉大人創造我出嚟
只係過咗唔夠一年嘅時間
所以，我真係好想立到大功
其他人就算有一百年命，一千年命
都冇可能比得上我今日嘅大功勞
你噉樣真係好可憐啊
你除咗戰鬥
就冇其他方法證明自己嘅實力啦嘛？
等到勝利一下過一種快感
仲有就係啲同伴羨慕我嘅目光
只有呢啲嘢先滿足到我
所以你哋班人而家只要乖乖地受死
噉我就一天都光晒喇
等等
達英
你到而家都仲未知道
自己一點勝算都冇啊？
我跟住都會使出最後嘅必殺技
呢招係我老師阿邦佢最大嘅勾引
雖然我一次都未試過成功
一旦失手贏嘅人就係你
只不過
只要我今次成功嘅
就係我贏
我睇你又係靠把口嚇人
達英
果日招咪係…
好你喇，細鳳
兵員爆發殺
竟然完全唔比？
我幫勞刀殺法
兵員爆發殺
空裂傷
得獎？
噉廢嘅招數都可以叫做最大奧義啊
個個叫阿邦嘅人睇嚟到好單有限
唔係噉，我失敗咗𠸏？
我…
真係做唔到？
老師
你想問咩啊，達英？
最後嗰招…
空裂斬？
我都係聽唔明㗎
有冇搞錯啊
老師咪已經講解咗好多次㗎啦
噉即係波普你聽得唔明？
我係一個魔法師嚟㗎
就算聽唔明都冇所謂㗎啦
波普你呢個人就係太過不思進取
所以先一直進步得咁慢啫
你有冇諗過對手為邪惡劍士噉點算啊？
不過，邪惡嘅劍士都
唔會用得到呢一招㗎
我…點解噉講㗎？
因為空裂斬係需要用到正義嘅鬥氣㗎
正義嘅鬥氣？
呢個世上有一班由
邪惡魔力衍生出嚟嘅怪物
而空裂斬就係專門斬除
呢類邪惡生命嘅劍犯
如果你想做到噉樣
首先就要將正義嘅鬥氣凝聚喺劍身
再一口氣一定要對住敵人嘅真身放出去
唔係就冇效果
你照困難嘅地方在於你
要睇清楚敵人嘅真身
因為呢樣唔似一啲普通嘅怪物嘅要害部分
憑肉眼係好難睇得出真身嘅所在㗎
你明唔明啊？
其實你哋都冇必要咁心急去明嘅
將來去到實戰，你哋自然就會理解
點去睇清楚肉眼睇唔見嘅敵人
唔得啊，老師，我始終都係睇唔見
1001160
依個就等我一口氣消死嚟
1004820
大姨，快啲走啊
1006620
你照日出，你仲會係噉先嘅
1013280
發生咩事啊？
1015980
頭先嘅空裂斬
唔通我失敗到反而係成功咗？
1019580
冇可能，唔通頭先嗰一招真係
接觸到我睇內嘅核心部分？
1024600
好啦，係噉我就不斷噉出招
直至成功為止
1029200
既然係噉，我就再嚟一次
1031280
停手啊，再用頭先嗰招嘅話
你今次真係會死㗎
1035380
你哋死都未輪到我死啊
1038260
況且戰鬥呢一回事
就係因為輸咗會好慘，所以先至救晒好壞
1045820
佢畀勝利嘅榮耀，蒙閉咗雙眼
1048980
你呢，達人
就如你所願，用最嚴一招而出勝負
1055240
蛋硬爆火神
1060230
空裂斬
1080990
都係斬唔中嘅
1082590
你而家眼前有咁多目標
想求運氣斬，仲邊有噉易啊
1088050
今次你場決鬥，我一定贏你
1094290
達人
1095670
起啊
1099910
真係贏唔到？
1101630
但以真係，咩辦法得到？
1103471
都冇喇
1104190
仲有
1105840
心海耳？
1107030
大衣佢只係一時忘記咗
空裂斬係斬開空嘅招式
1112460
唔似大地同大海
空唔係用肉眼就可以睇得到
1117710
大衣，望你啲
1120110
大衣，用你嘅心眼去睇
1122710
我嘅心眼？
1123910
你寫出嘅空裂斬，而家喺技術上已經可以話係
完全達標，不過噉仲未可以稱得上係奧義
1130230
你而家一定要用你嘅心眼正確噉捕捉敵人
1134090
噉先算係奧義？
1135710
噉就係因為，空裂斬係一種用正義能量
去衝擊邪惡能量繼而消滅邪惡嘅招式
1141550
我以前練唔成空裂斬，就係因為呢個原因
1144890
係噉所以
你要代替我繼承阿邦流最大奧義
1148930
聽到未？
1150270
整一出錯
1151590
你哋好似發感悟噉嘅招式
對住我嘅秘技，會打得起你之旗啊
1159310
大衣
1160330
危險啊，避開啊
1161571
大衣
1165910
冇錯，我忍唔住用雙眼去睇
所以先分唔到真身喺邊
1172890
要憑感應
我要感應在場所有人嘅生命能量
1183890
帶畀人温暖嘅感覺，呢個係馬帽
呢個係修凱爾，好大嗰個係庫萊克太一
1191990
另一邊嗰個係波普
1194870
有啲嘢嚟緊，係好龐大嘅邪惡能量
1199630
一邊散發住好濃烈嘅殺氣
一邊向住我哋邊逼近
1205330
睇到喇
1206810
呢一個…
1208930
就係核心
1212250
呢一個…
1213950
1216110
就係分裂茶燈
1220230
耶
1223590
空裂咗
1243980
睇嚟你今次又斬不中
1247640
嗰個咪係我嘅
1249500
係我嘅
1250260
核心
1251480
手感？
1253000
話畀我知
1255060
斬不中咗
1281780
優しさは優しい人が使える魔法
1287700
じゃ僕はただの人でいるさ
1294880
可不可以再做一個？
1299940
它會變成一個不同嘅地方
1304960
但我不想將我變成一個保護者
1313280
你是説什麼呢？
1316681
我哋返嚟喇
1342840
沒錯
1356110
但呢個空裂斬食
1357750
成功捕捉到弗雷查特
1359710
正當大家以為勝負已分之際
1362370
模型參謀密斯特拜恩突然
出現阻擋住達伊他們
1366730
弗雷查特將自己化為黑暗鬥氣
1369270
繼續死心不息再一次襲擊達伊
1372270
達伊和弗雷查特正式展開最終決戰
1375910
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
1378530
現在斬開一切
1380350
繼續展開大冒險